उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
चलो देखते हैं तुम कहाँ भागते हो.
मैं तुम्हारा वांक्सियन संप्रदाय बनाऊंगा
चार लोकों और आठ बंजर भूमियों से पूरी तरह से गायब हो जाना।
द!
पर्याप्त!
मौत को दावत देना।
आक्रमण करना!
तुम्हें बाहर निकालना आसान नहीं था.
मैंने तुम्हें बहुत पहले बताया था
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जिसके साथ खिलवाड़ किया जा सके।
माफ़ करें।
मैं यह बात आप पर छोड़ता हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
मेरी बहन खतरे में है.
मैं भी खतरे में हूं, तुम्हें पता है!
वांक्सियन संप्रदाय के छोटे संत राजा,
यह अलविदा कहने का समय है।
आप-
आप क्या कर रहे हो?
मैं यहां संप्रदाय को शुद्ध करने के लिए हूं।
लेकिन सिर्फ वांशियान संप्रदाय ही नहीं।
दानव सागर भी गायब हो जाएगा.
बेशर्म!
मैं एक बुद्धिमान व्यक्ति हूं।
बेशक मैं स्मार्ट दृष्टिकोण से सहमत हूं।
इसलिए,
आप मेरा प्रस्ताव स्वीकार कर रहे हैं?
तुम यहां क्यों हो?
दोस्त बनाने के लिए.
क्या—क्या...
तू तू...
क्षमा मांगना।
भगवान शियाओयाओ की बुद्धि से, तुम्हें समझना चाहिए
यदि वांक्सियन संप्रदाय नष्ट हो जाता है,
क्या आप सचमुच दानव सागर के साथ शांतिपूर्वक सह-अस्तित्व में रह सकते हैं?
यह मेरा अपना मामला है।
आप-
मैं दानव सागर को मिटाने में आपकी मदद कर सकता हूं।
वांक्सियन संप्रदाय दानव सागर जितना मजबूत नहीं है।
इसलिए हम निश्चित रूप से उनसे कम कीमत मांगेंगे।
इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
एक बार जब हम कल आदिकालीन गुप्त क्षेत्र में प्रवेश कर जाएंगे,
तो फिर निर्णय लेने में बहुत देर नहीं हुई है।
मैं तुम्हारे लिए दरवाज़ा बंद कर दूँगा.
लेकिन चूंकि आप राहौ को धोखा दे सकते हैं,
मुझे संदेह है कि आप सचमुच मेरे साथ गठबंधन करेंगे।
आपने सही अनुमान लगाया.
इसलिए,
सोचो मैं आगे क्या करूंगा.
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं वांक्सियन संप्रदाय को नष्ट कर दूंगा।
अकेले शासन करो.
आपने सही अनुमान लगाया.
तुम्हें राहौ के साथ मिलकर काम करना चाहिए था।
वह आदमी बहुत बुद्धिमान नहीं है.
मैं उनके पास गया।
वह सहमत नहीं हुआ.
क्या मूर्ख है।
चूँकि आप पहले से ही जानते थे
मुझे आपकी योजना समझ आ गई,
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
मैं सुदृढीकरण के लिए फोन करूंगा?
आपके पास क्या सुदृढीकरण हो सकता है?
क्या आप जानते हैं
मैं नाइट किंग सिटी गया हूँ?
नाइट किंग सिटी कभी भी चार लोकों और आठ बंजर भूमियों में शामिल नहीं होता
या किसी भी संप्रदाय के संघर्ष.
भले ही नाइट किंग सिटी के लोग आने की हिम्मत करें,
मैं उन्हें भी मार डालूंगा.
किसने कहा कि वे मुझे मार डालेंगे?
वह सफ़ेद बालों वाला आदमी.
नाइट किंग सिटी से जुन वुशांग।
तुम लोग टालो मत
सभी संप्रदाय संघर्ष?
इसीलिए मैं आज अकेला आया हूं।
मैं नाइट किंग सिटी का प्रतिनिधित्व नहीं कर रहा हूं।
आप-
हे प्रभु, आगे बढ़ो, आगे बढ़ो।
ये दोनों उतने मजबूत नहीं हैं जितना आपने कहा।
अगर मुझे पता होता तो मैं खुद नहीं आता।
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी.
राहौ, दानव सागर के संप्रदाय नेता के रूप में,
बहुत कमज़ोर है.
रुको, यह सही नहीं है.
यह राहौ नकली है.
तो फिर असली राहू कहां है?
इसे रफू करें।
दाओ नदी जल्दी खुल गयी!
जल्दी करो और जाओ!
ब्रह्मा फल अवश्य प्राप्त करें!
अब मैं समझा।
आकाश के नीचे के सभी रास्ते,
महान दाओ पर वापस लौटें।
महान दाओ जिसका आपने अनुसरण किया है
परम है.
यह साधना की सीमा है।
यह महान दाओ का अंत है।
महान दाओ की अपनी सीमाएं हैं।
यह सही है।
चार लोकों और आठ बंजर भूमियों की स्थापना
अनगिनत युगों पहले घटित हुआ था।
ब्रह्माण्ड में नौ सर्वोच्च सत्ताएं प्रकट हुईं।
उन्होंने स्वर्ग और पृथ्वी की रचना की।
इसलिए,
उनका दाओ महान दाओ बन गया।
हास्यास्पद।
आप।
आपका महान दाओ एक मजाक है।
आप, बस पुडु क्षेत्र में,
आप महान दाओ के बारे में क्या जानते हैं?
अब मैं आपको बताता हूँ
सच्चा महान दाओ क्या है.
नौ सम्राट शक्तिशाली हैं,
लेकिन वे महान दाओ का प्रतिनिधित्व नहीं करते हैं।
इससे पहले उन्हें मार्शल आर्ट के बारे में कुछ भी नहीं पता था।
और नौ सम्राटों के बाद नई मार्शल आर्ट,
वे भी नहीं समझते.
ऐसी अधूरी बातें
इसे महान दाओ नहीं कहा जा सकता।
अलावा,
सभी नौ सम्राटों में मतभेद थे।
क्या इसका मतलब यह हुआ
इस दुनिया में नौ महान दाओ हैं?
जारी रखें।
विगत दाओ.
वर्तमान दाओ.
भविष्य दाओ.
सीधे शब्दों में कहें,
अतीत का सारांश प्रस्तुत करें,
वर्तमान को समझें,
और भविष्य की भविष्यवाणी करें.
जब तीनों दाओ एक हो जाते हैं, तभी वह सच्चा महान दाओ बनता है।
आप जिस महान दाओ की बात कर रहे हैं उसे कौन प्राप्त कर सकता है?
कोई नहीं कर सकता.
तो इस दुनिया में,
सच्चे महान दाओ की कोई आवश्यकता नहीं है।
क्या? क्या?
महान दाओ में अंध विश्वास
यह तो दाओ के न होने से भी बदतर है।
महान दाओ के बिना,
हर जगह महान दाओ है।
सरासर बकवास.
महान दाओ के बिना,
हर जगह महान दाओ बन जाता है।
हर जगह महान दाओ है।
मेरी समझ में आ गया।
मैं जीवन भर महान दाओ के जाल में फंसा रहा हूं।
जुनूनी, फिर भी निष्फल।
अब महान दाओ स्पष्ट है।
मुझे अब जाना चाहिए।
आदिकालीन गुप्त क्षेत्र का रहस्य
अंततः सही व्यक्ति से मुलाकात हो गई।
यह तुम्हारा है।
लिन यू.
मेरे पिता ने कहा
वह केवल इस आखिरी बार आपकी मदद कर सकता है।
भविष्य में आप चाहे जो भी करें,
उसे या नाइट किंग सिटी को शामिल न करें।
इस बार उसने मेरी मदद की,
और मैं बहुत आभारी हूँ।
उसे अब कोई चिंता न रहे।
मैं उसे फिर परेशान नहीं करूंगा.
तब,
मैं आज वापस जा रहा हूं.
नाइट किंग सिटी में कई मामले हैं।
मैं उसे अकेला नहीं छोड़ सकता.
इस यात्रा के बाद आप परिपक्व हो गए हैं।
अब तुम्हें अपने पिता की कठिनाइयां समझ में आ गयीं।
लिन यू.
तब,
यदि भविष्य में आपके पास समय हो,
आप मुझे नाइट किंग सिटी में ढूंढ सकते हैं।
ठीक है।
क्या आपको ब्रह्मा फल मिला?
मैं समझ गया।
इसका आधा हिस्सा.
ब्रह्मा फल के साथ भी,
यह सात पापों के दानव सम्राट को हराने के लिए पर्याप्त नहीं हो सकता है।
अब राहौ ने इसका आधा हिस्सा चुरा लिया है।
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि हमारे सारे प्रयास व्यर्थ गये?
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा।
अब समय नहीं बचा है.
पवित्र युवती के बलिदान का दिन
को ऊपर ले जाया गया है।